1.视频：沈阳遭遇大雪50余航班延误 
辽宁沈阳遭遇大雪，桃仙国际机场共有50多架航班延误，许多连接沈阳的城际高速公路也一度交通受阻。


2.视频：上海4月起严管民用爆炸物 
上海市公安局副局长朱伟民介绍说,2010年4月15日起至11月15日,市公安局将会同相关部门,在全市范围内对民用爆炸物品、烟花爆竹、废旧爆炸物品。 


3.温家宝总理慰问受灾群众！
1月1日，中共中央政治局常委、国务院总理温家宝，在山东省委书记姜异康，省委副书记、省长姜大明陪同下在青岛港考察。


4.《相约世博》东方明珠钻石
一名观众正在仔细端详老凤祥提供的拍品――《相约世博》东方明珠钻石摆件。最终这件拍品以25万人民币被拍下


5.上海耀龙路桥落成 世博园后滩连通中环
耀龙路桥昨天上午正式落成，成为连接世博园区后滩出入口与中环线（浦东段）的世博专用通道。昨天开通的是河南路至浙江路近400米的隧道主线段，将有效分流进出隧道的车流，对疏导河南路口的地面交通也有着积极地作用。


6.南昌爆破22层酒店冲击力相当于3级地震
6日15时55分，伴着一道电光闪过，紧接着轰隆一声巨响，南昌地标性建筑――22层高、总建筑面积2.81万平方米的五湖大酒店倒塌成一堆约20米高的废墟。这也是江西省爆破拆除的最高建筑物，冲击力相当于一场三级地震。



7.日本捕鲸船在南极海域撞坏2艘环保船
正在南极海域干扰日本调查捕鲸活动的美国环保组织“海洋守护者协会”6日发布消息称，日本调查捕鲸船团的“第3勇新丸”号冲撞抗议船“Bob Barker”号，被冲撞的“Bob Barker”号左舷出现了约90cm的裂缝，船员没有受伤。


8.罗比尼奥精妙脚后跟绝杀 桑托斯稳坐头把交椅
北京时间2月8日凌晨，巴西圣保罗州锦标赛第七轮，桑托斯客场2比1击败圣保罗。刚刚从曼城回归桑托斯的罗比尼奥替补登场，第85分钟，桑托斯队右路传中，罗比尼奥在禁区内脚后跟破门。这记绝杀帮助桑托斯获得胜利，继续排名榜首。



9.嗜血魔兽铁锁连环 德罗巴12煞星专克兵工厂
北京时间2月8日00:00(英国当地时间7日16:00)，2009/10赛季英格兰足球超级联赛第25轮一场焦点战在斯坦福德桥球场展开争夺，切尔西主场2比0力克阿森纳，枪手克星德罗巴独中两元。魔兽在温格面前肆虐已成“现象”，各项赛事近10次打阿森纳，他攻进了12球，是名副其实的枪手克星。以上是德罗巴视频策划。


10.2010湖南春晚现场
2月7日，农历腊月二十四小年夜，湖南卫视春节联欢晚会终于与全国电视观众见面。这是2010年全国观众看到的第一台综合性春节联欢晚会。本台晚会以“相约”为主题，分为“美丽的相约”、“幸福的相约”、“精彩的相约”、“歌声的相约”、“感动的相约”、“第一次相约”等多个篇章，为全国观众带来欢乐祥和的文艺节目。



11.狙击手刘震解读3000点上下的隐忧
狙击手刘震解读3000点上下的隐忧。



12.解析周杰伦蔡依林双J恋复合可能性
1月15 台湾媒体爆料周杰伦、蔡依林一起打保龄球，当天双方各自带了7、8名友人掩护，蔡依林穿着蓝色上衣、披着围巾，和“蔡帮”友人先到场打球，周杰伦不久后也抵达，但他戴着口罩，似乎有意遮掩。


13.《福布斯》香港富豪榜 李嘉诚蝉联首富
据香港媒体报道，美国财经杂志《福布斯》2010年香港40富豪榜放榜，长和系主席李嘉诚再蝉联香港首富。


14.巴菲特价值投资方法的四大缺憾
当前，巴菲特的价值投资理念在国内市场上有被神化之嫌，指责以基金为代表的机构投资者“背离价值投资”的评议俯拾皆是。相应地，巴菲特价值投资理念的优点被大书特书，但其局限却被大多数人所忽略。



15.印度6岁男孩穿旱冰鞋45秒钻越57辆汽车
印度6岁男孩阿尼克特.陈达克穿旱冰鞋45秒内一口气顺利从57辆汽车底下钻过，创了一项非官方"炼狱溜冰"世界纪录。据测量，汽车底盘到地面的距离是20厘米。 


16.醉酒男子拦车闹事殴打的姐
近日，一位姓陈的的姐正载着乘客在路上行驶，忽然冲出4名男子招手示意停车，因为车上有乘客，司机就没有停车，不料一名男子对着车就踹了一脚，女司机见自己的新车遭到踢打，就下车查看不料遭到男子的殴打


17.上海世博会标志性建筑中国馆今日竣工
中国馆由建筑面积为2万平方米的中国国家馆、3万平方米的中国地区馆以及3000平方米的港澳台馆三部分组成。在世博会举办期间，中国馆将是上海世博会主题演绎的主要展示区和重要载体。